=Destino Manbo=
=Episodio 12=
¿Qué estás haciendo?
Ey.
¿No te lastimaste?
No te has roto ninguna extremidad.
No es asunto tuyo.
Mengmeng, ¿estás bien?
Wen Shanna.
¿Qué estabas haciendo ahora mismo?
¿Por qué te importa lo que estoy haciendo?
Guan Mengmeng.
Si me maldices otra vez,
Lo juro,
La próxima vez,
Definitivamente algo te pasará.
¡Vamos, no tengo miedo!
¡Wen Shanna!
Déjame ir.
¡Suéltame!
Mengmeng. (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Lin Ge, mantén a tu princesa bajo control.
Mantén el tuyo bajo control.
Mengmeng.
Espérame.
Mentiroso. Piérdete.
Mengmeng.
Estos dos
Son increíbles.
Acaso tú
¿lastimarse?
¡Alejarse!
Realmente no quise mentirte.
Si puedes perdonarme,
I…
Haré cualquier cosa.
¿En realidad?
Sí.
¿Cualquier cosa?
(Trato hecho, Song Pai.)
¡Hola a todos!
Soy tu chica de palacio,
Xiaodoli Mengmeng.
Bienvenido a mi transmisión en vivo.
Tenemos un invitado muy especial hoy.
Démosle una cálida bienvenida.
Puede que sea un poco tímido,
Así que danos un segundo.
Este invitado aquí
es el chico soñado de novecientas
millones de chicas en el Reino Manbo.
Nuestro primer Príncipe del Reino Manbo,
el Príncipe Song Pai.
¡Démosle la bienvenida!
Saluda.
¿Decir hola?
¿Aún quieres que te perdone?
Hola a todos, soy Song Pai.
(El primer príncipe es muy guapo.)
(La anfitriona es muy linda.)
Parece que el príncipe Song Pai
sigue siendo increíblemente popular.
Está bien, no hablemos más.
Presentamos nuestro primer producto.
Es el olor
del príncipe.
"Dejemos que el Primer Príncipe lo pruebe."
Está bien chicas, no hay problema.
Vamos a probarlo.
- ¿Probarlo?
- Probarlo.
(Me gusta mucho este anfitrión.)
(Me encanta.)
(¡Deja el enlace!)
Describe cómo huele.
No hay problema, nena.
(Esta combinación es muy buena.)
(Están totalmente coqueteando.)
(Me gusta mucho el Primer Príncipe.)
Tiene esto
Nota de vino ligera y sutil,
y un aroma cálido y amaderado
que resulta realmente reconfortante.
Huele increíble, nenas.
¿Oh?
Tus chicas están diciendo
También quieren oler
el aroma de la Primera Princesa.
Seguro.
(Esto es muy digno de ser enviado).
(¡Beso, beso!)
(¡No podemos esperar más!)
(Primer Príncipe, tú puedes. ¡Bésala!)
(¡Date prisa y bésalo!)
¿Qué estás haciendo?
Estamos en vivo.
Están pidiendo un beso.
(¡Beso, beso!)
(¡Apresúrate!)
Se está vendiendo como loco.
Como era de esperar de Song Pai. Lo lograste.
(Canción Pai...)
(Él es realmente encantador.)
(Casi lo pierdo ahora mismo.)
(Espera, ¿ya lo perdí?)
(Pero yo sólo soy una princesa contratada.)
Su Majestad.
Estos últimos días,
Aunque la familia real
Ha hecho todo lo posible para recaudar fondos,
la situación
En la zona de desastre del sur la situación
es simplemente demasiado grave.
El dinero que hemos recaudado
No es suficiente ni de lejos.
Recientemente,
las zonas del sur
se han enfrentado a una grave escasez
de suministros y fondos.
Los dos príncipes
La fecha límite para recaudar fondos está casi aquí.
¿Cómo van tus preparativos?
Padre,
Mengmeng y yo tenemos
recaudó fondos a través
del comercio electrónico transfronterizo
y asociaciones de comercio exterior.
Hemos recaudado doscientos millones.
Esta cantidad ya puede
destinarse a la reconstrucción tras el desastre.
¿Doscientos millones?
Eso es impresionante.
Realmente lo es.
Sólo doscientos millones.
Hmph.
Padre,
Wen Shanna y yo
también hemos recaudado decenas de millones.
a través de inversiones en el sector real.
Y avanzando,
Habrá aún más fondos llegando.
Bien.
Muy bien.
- Gracias, Padre.
Su Majestad,
El Primer Príncipe siendo
capaz de recaudar fondos tan rápidamente
Sin duda es algo para celebrar.
Sin embargo, en mi opinión,
El Primer Príncipe y la Primera Princesa
apareciendo con tanta frecuencia
en transmisiones en vivo públicas
es realmente
por debajo de la dignidad de la familia real.
¿Bien?
(Ese viejo zorro.)
(Creando problemas
cuando el país está en crisis.)
Su Majestad,
También he prestado cierta atención
al Primer Príncipe.
y transmisiones en vivo de la Primera Princesa.
En realidad los encuentro bastante refrescantes.
Estas son capturas de pantalla
que guardé en mi teléfono.
Echa un vistazo.
¿No son bastante interesantes?
Oh Dios mío.
Esto es...
¡Esto es indignante!
Su Majestad,
Nosotros no robamos
y no robamos a nadie.
Incluso logramos
recaudar dinero para ayudar en caso de desastre.
Entonces ¿por qué es eso inapropiado?
Dicho esto,
ya que el señor Saúl cree
que la transmisión en vivo con el Primer Príncipe
daña la imagen real,
por qué no
¿Que el Sr. Saul intente transmitirse en vivo él mismo?
¿Por qué pequeño...?
Eres bastante ingenioso.
Entonces hagámoslo
tal como lo sugirió la Primera Princesa.
Su Majestad…
No sé cómo hacer transmisiones en vivo.
¿El señor Saul está transmitiendo en vivo?
¿Alguien le enviaría regalos?
Registraré una cuenta mañana.
Yo mismo le enviaré regalos.
Incluso crearé una cuenta burner.
Realmente quiero ver
cómo es realmente.
¿Qué estás mirando?
Tu collar.
Lo uso todos los días ¿no?
Cuando lo uses,
¿Alguna vez has visto?
¿Algo extraño?
Te refieres a
¿Esa persona de hace trescientos años
que se parecía a mí?
¿Cuánto sabes sobre esto?
Revisé los archivos.
Era básicamente una pareja trágica,
y dejaron tras de sí una triste leyenda.
¿Cuál crees que
es nuestra relación con ellos?
Vamos.
¿Qué relación podría haber?
Aunque parezca exactamente igual a
alguien de hace trescientos años,
Sigo siendo yo.
El único e inigualable Guan Mengmeng.
¿Por qué eres siempre tan intrépido?
Contigo a mi lado,
Siempre me siento como
No hay nada que no podamos manejar.
No hay enemigo que no pueda derrotar.
Estás exagerando.
Mi princesa es la mejor del mundo.
(Song Pai,
al menos tienes buen gusto.)
La recaudación de fondos no puede esperar.
Iré a recoger los productos primero.
(Guan Mengmeng, oh Guan Mengmeng…)
(Él es un verdadero príncipe.)
(Eres solo un pequeño vendedor de comercio electrónico).
(No te hagas ideas.)
(Contrólate.)
Maldito sea Guan Mengmeng.
Haciéndome hacer una transmisión en vivo
Sólo para avergonzarme.
Ni siquiera sé cómo hacer esto.
¿Qué estoy vendiendo?
¿Eh?
¿Café?
¿Qué es esto?
Eso es perfume.
¿Puede esto siquiera venderse?
Uno…
Estamos empezando ahora.
Chicas.
Ya he negociado
el precio para usted.
Tres…
Dos…
Uno…
¡Ir!
¿Qué tontería es ésta?
¿A dónde ir?
¿Que pasa?
(Anfitrión, ¿puedes probarlo?)
(¿Puedes describir cómo huele?)
¿Tiene buen sabor este café?
Si es bueno o no,
simplemente cómpralo y descúbrelo.
De todos modos, hay algunos sabores.
Cómpralo y bébelo, entonces lo sabrás.
Obvio, ¿no?
¿Por qué no estás sonriendo?
¿Por qué sonreír?
Ya tengo ganas de llorar.
¿Y quieres que sonría?
(¿Es siempre tan feroz?)
(El anfitrión es muy frío.)
(Hermano, das demasiado miedo).
(Estoy tan helado que voy a morir.)
¿El?
¿Quién te está matando?
No me atrevería.
Eso sería ilegal.
Estoy haciendo una transmisión en vivo aquí,
no puedo permitir que nadie muera.
No matar.
Simplemente compra cosas.
No matar, ¿de acuerdo?
(Sigan la corriente, todos.)
(Este anfitrión es divertidísimo.)
(Jajajajajaja.)
¿Qué me está haciendo esta cosa?
¿Por qué me veo así?
¿Qué clase de desastre es éste?
Esto es...
Esto es indignante.
Terminé de transmitir.
Hermano, ¿puedes agregar más stock?
No conseguí ninguno.
(Hermano, lo extrañé.)
(Anfitrión, agrega más, no lo entendí.)
¿Añadir más stock?
¿Cómo?
Las acciones...
Ya está agotado, añade más.
¿Ya se agotó?
Eso es una locura.
Oh, vaya.
¿Solo dije unas palabras y ya no está?
Supongo que la transmisión en vivo realmente funciona.
Está bien, agregaré más.
Añadiendo más stock.
¿Pero cómo hago eso?
Añadiendo más…
¿A dónde se fue todo el mundo?
(El rey elogió
el modelo económico emergente de Song Pai)
(y el auge del comercio electrónico está en aumento).
La noticia sobre
Su Majestad elogiando a Song Pai
Ya se ha extendido por todas partes.
Todas las inversiones
de las que hablamos anteriormente
se han retirado
Entonces ¿cuánto perdimos?
Ya estamos endeudados.
Está bien.
Encontraré una manera
de convencer a otros inversores.
No te preocupes.
Lo lamento.
No te disculpes
Has hecho lo mejor que has podido.
En todo caso,
Apenas hice nada útil.
Debería disculparme.
Toma un poco de agua.
(Nadie ha sido tan bueno conmigo.)
♪Hago esto por ti♪
♪El amor es falso♪
♪El amor es verdadero♪
♪Para ti♪